# **Тема проекта**: Создание веб приложения, позволяющего искать книгу по автору и/или наименованию в различных книжных интернет магазинах с последующим сравнением полученных результатов по цене.

## **Цель**: Разработать fullstack веб-приложение, использующее методы web scraping и web parsing, а так же хранящее в себе минимальные цены на участвовашие ранее в поиске книги.  

### **Задачи**:   

1. Изучить литературу, касающуюся темы проекта;    

2. Изучить основные способы скрейпинга (web scraping) и парсинга (web parsing); 

3. Изучить основные принципы вывода полученной информации с back-end на front-end; 

4. Изучить основные принципы переноса полученной информации в рамках парсинга - с back-end на облачную базу данных сервиса google firebase;

5. Разработать и протеситировать веб-приложение на основе полученных знаний. 

### **Инструменты**: html, css, js, bootstrap, vue js (возможно), node js, axios, express, cheerio, puppeteer, firebase или lowdb (для хранения о книге и ее цене и последующего вывода минимальной цены на сайте).   
---
### **Структура дипломного проекта**:   

**_1. Оглавление_**

**_2. Введение_**

**_3. Основная часть:_**

***Глава 1. Веб-приложение и основные способы скрейпинга (web scraping) и парсинга (web parsing)***

1.1 Что такое веб-приложение.

1.2 Front-end веб-приложения, его особенности.

1.3 Back-end веб-приложения, его особенности.

1.4 Что такое скрейпинг и парсинг.  

***Глава 2. Программные продукты и инструменты для разработки***

2.1 Инструменты front-end части:
- html
- css / bootstrap
- js / vue js
- axios

2.2 Инструменты back-end части:
- node js
- express
- firebase / lowdb

2.3  Инструменты скрейпинга/парсинга:
- fetch 
- puppeteer
- cheerio

***Глава 3. Практическая разработка и тестирование результатов работы веб-приложения***

3.1 Разработка front-end части.

3.2 Тестирование интерфейса.

3.3 Разработка back-end части.

3.4 Тестирование работоспособности.

3.5 Подведение итогов. 

***_4. Заключение_***

***_5. Список использованной литературы_***

***_6. Приложения_***

---